Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Rio da Lua)
Por favor, mate-me!
Com prazer.
Vou matar-vos a todos!
A Rainha Mãe chegou!
Atreveu-se a conspirar contra os parentes reais...
e causar danos ao Príncipe Herdeiro.
— Prendam este traidor. — Prejudicar Sua Alteza Real foi...
A culpa foi do meu subordinado.
E eu tinha provas do caso.
Aquela carta de amor... O príncipe herdeiro escreveu-a a Park Dal.
— O que está a fazer? Prenda-a já! — Prenda-a imediatamente!
- Sim, Vossa Majestade. - Sim, Vossa Majestade.
Fui injustiçado(a).
Majestade, fui injustiçado!
Majestade, fui injustiçado(a).
A carta que trouxeste como prova de um caso extraconjugal...
Foi confirmado que o documento foi escrito por Sua Alteza o Príncipe Herdeiro.
Então, o que te traz aqui agora?
Não há lugar para ti neste lugar, Grão-Príncipe Je Un.
Portanto, deve ir embora.
Não sabia? Eu já vivo fora do palácio.
Então, regressarei a casa.
Ex-conselheiro estadual. Por favor, dê-me mais uma oportunidade.
Desta vez não te vou desiludir!
— Meu senhor! — Palavras descuidadas...
pode causar grandes danos.
(Capítulo Oitavo: O Silêncio é de Ouro)
Vossa Alteza Real, deixe que seja uma senhora da corte a fazê-lo.
Eu mesmo farei isso.
Eu farei.
E o que devo fazer com as coisas da Court Lady Park?
Livre-se deles.
— Ela não vai precisar mais deles. — O que quer dizer?
Então, devo também desfazer-me desta bolsinha perfumada?
Deixe isso para lá.
É a prova de que o homem por detrás da Máscara Choraengi caiu.
Mas esta bolsinha perfumada...
Ano passado,
Sua Majestade entregou estes presentes aos funcionários do palácio...
Para celebrar o aniversário da Rainha Mãe.
Como é possível que o homem por detrás da Máscara Choraengi tenha uma?
O quê? Funcionários do palácio?
Este é o registo de entrada e saída...
da equipa do palácio dos últimos seis meses.
Mas porque é que me pediu para trazer isso?
Podíamos simplesmente ter inspecionado todos os sacos de perfume dos funcionários.
Essa bolsinha de perfume é dele?
Os saquetas perfumadas são normalmente usados ​​pelas mulheres.
A máscara de Choraengi?
Um saco?
Cinco.
Um.
Uma vez a cada cinco dias.
Trocou insetos venenosos pela Máscara Choraengi.
Está correto?
Encontre uma dama da corte...
que saíam entre as 21h e a 1h da manhã de 5 em 5 dias.
Isto...
Quer que eu procure em tudo isto?
Isto é tirania e abuso de poder.
Não se trata de abuso de poder quando o príncipe herdeiro o faz.
Para além de,
Preferia estar examinando este registo...
do que ter o seu nome no livro dos mortos, não é verdade?
(Jo Myeong Im)
Nos últimos 3 meses, uma vez de 5 em 5 dias,
Regularmente, apenas uma pessoa saía às 21h00 ou à 01h00 da manhã.
Onde está agora a Chefe do Tribunal?
Este foi encontrado nos aposentos da Dama Chefe da Corte.
Assim, a Dama Chefe da Corte era realmente a Máscara Choraengi.
A lâmina do Conselheiro de Esquerda do Estado...
Não conhece hesitação.
Diga à polícia para ficar de olho nos apanhadores de cobras.
Ele precisará de arranjar comida para o Jimjo.
Assim, ele estará à procura de novos receptores.
Se agirmos sem motivo,
O conselheiro estadual de esquerda não aprovará.
Sim, isso é demasiado precipitado. Se pudesse reconsiderar...
Existe...
Não há tempo.
Preciso de terminar isto antes que o Conselheiro de Esquerda do Estado prejudique o Dal.
Preciso de fazer alguma coisa!
É meu.
Isto...
Recebi isto antes de entrar no palácio.
Essa única coisa...
é meu.
Do.
Dal, estás bem? Dal.
Dal, estás bem?
Isso não vai funcionar. Vou chamar o Médico Real.
Porque estou aqui?
Não voltamos atrás?
Aqui, acalme-se e olhe. É o meu rosto.
Mas...
Como é que voltámos atrás nesta história?
Eu também não tenho a certeza.
Quando recobrei a consciência depois de ter sido chicoteada, já tínhamos voltado ao normal.
Quando mudámos de corpos antes, não fomos açoitados.
Ainda assim, é um alívio...
que voltamos atrás.
Como consegue estar a sorrir agora?
O que é que quer que eu faça?
— Tive de te salvar. — Quem te pediu para me salvar?
Desde que me envolvi consigo, não tive um momento de paz.
E faz ideia de quantas vezes quase morri?
Não suporto ver-te assim ao meu lado.
Em todo o caso,
Combinámos que eu sairia assim que voltássemos ao ponto inicial.
Quem disse que podias ir embora?
Vou fazer de ti a minha concubina.
Preciso de o manter à vista.
Preciso de te manter por perto para saber que estás segura.
De agora em diante,
Eu serei o seu escudo,
E esconder-se-á atrás de mim.
Até que esse escudo seja quebrado.
Eu disse-lhe para ficar nos meus aposentos. Porque insistiu em vir para cá?
Estava louca para ter a sua cama de seda, não estava?
Agora que voltou à configuração anterior, pode desfrutar de tudo o que quiser.
Como se houvesse apenas uma cama de seda em todo este palácio.
Aqui está. Espero que alivie a sua dor, mesmo que seja um pouco.
Não tem condições de se levantar. Deite-se. Vou deixá-lo descansar.
Na verdade...
Sim? O que é?
— Precisa de alguma coisa? — Não, não é isso.
É apenas uma curiosidade que queria partilhar.
Trata-se de...
aquela pintura "Quatro Quadros da Vida".
O quê?
Porque é que colocou isso naquela carta de amor?
Sabes,
Aquela que diz: "A noite está escura, e a lua está brilhante."
Ou algo do género. Aquela mesma.
Numa carta tão piegas,
Porque é que enfiou um desenho...?
Dos dois?
Isto é...
A questão é...
O Conselheiro de Esquerda do Estado fará tentativas mais ousadas para prejudicar o Dal.
Em vez de uma confissão precipitada,
A primeira coisa a fazer é derrubar o Conselheiro de Esquerda do Estado.
Não havia outro lugar para o colocar.
Portanto, eu acho que...
Estás a transformar-me em uma concubina real...
Porque não há outro lugar para mim.
Deve ficar ao meu lado até eu encontrar provas...
e derrubar o Conselheiro de Esquerda do Estado.
Magoou-se por minha causa,
Portanto, tenho de assumir a responsabilidade.
O que sou eu, um fruto ferido?
Ou uma panela rachada?
E o que é isso de me transformar em concubina porque me magoei?
E quanto à parte do "até que derrube o Conselheiro de Esquerda do Estado"?
Quando terminar com ele, também me vai descartar?
E pensei que talvez fosse o coração dele...
Era para mim, não para a princesa herdeira.
É como contar com a vitória antes do tempo.
Dói mesmo.
Bondade.
Por que raio estou a sofrer por dentro e por fora?
Isto é simplesmente deplorável.
Uma concubina verdadeira?
Acha que o Conselheiro de Esquerda do Estado ficará simplesmente de braços cruzados...?
E se trouxer uma concubina para casa antes do casamento real?
Já não tenho medo do Conselheiro de Esquerda do Estado.
Ele mataria o seu próprio povo sem pensar duas vezes.
Eu preciso de proteger o Dal.
Desta vez, juro...
Eu protegê-la-ei a todo o custo.
Por favor ajudem-me.
Pai.
Sua Majestade.
Que pai ou mãe consegue vencer o seu próprio filho?
Por este meio, nomeio Park Dal...
como concubina júnior do príncipe herdeiro, de quinta categoria.
A partir de hoje, esta menina estará a cuidar de si.
Eu sou o Yeon Sim, do clã Hong. Servir-vos-ei com devoção.
Obrigado. Também conto consigo.
Deve dirigir-se a ela de forma informal. Fazer o contrário é contra o protocolo.
Mas conhecemo-nos há pouco tempo.
Como pode dizer isso se eu trouxe a sua ex-colega de quarto?
Eu vejo.
Certo, certo.
Mas...
Porque é que está a falar com sotaque de repente?
É simplesmente...
Sua Alteza Real.
Bem,
dormiu bem?
Sim.
Eu fiz.
Tem...
Prenda o cabelo.
Ai, o meu cabelo...
Sim.
Parece estranho?
Não, é apenas...
Fica-lhe bem.
Sua Alteza Real.
- O que é isto? - Depressa.
Qual é o problema? O que é?
— Sua Alteza Real. — O que aconteceu aqui?
Foram encontrados insetos venenosos no frasco, Alteza.
São provenientes de comerciantes de alimentos medicinais.
Então talvez tenha havido um engano.
Vou iniciar uma investigação imediatamente.
Guilda dos Mercadores Cheonghye?
Quem gere as entregas das guildas mercantes?
A anterior chefe da corte era a responsável por isso.
Onde vai?
Se a comida apareceu, então a criatura também deve estar aqui.
Tem alguma ideia de onde possa estar?
Um local conhecido apenas pela Dama Chefe da Corte.
Algures escuro e húmido dentro do palácio.
De maneira nenhuma. Essa coisinha pequenina é o Jimjo?
É um cachorro.
— Precisamos de encontrar a mãe. — Agora encontrámos o filhote.
Não será suficiente para incriminar o Conselheiro de Esquerda do Estado?
O tronco, a pena do quarto dela e agora esta cela secreta.
Tudo se encaixa na perfeição, até demais, no facto de ela ser a dona do Jimjo.
Isso é verdade.
Não há provas que a liguem ao Conselheiro de Esquerda do Estado.
Esta menina Jimjo...
É uma provocação e um aviso do Conselheiro de Esquerda do Estado.
Assim, desde o início, planeou usá-la como bode expiatório.
Além disso,
É um aviso para que se pare de investigar o Incidente do Ano de Gyesa.
Conforme ordenou, certifiquei-me de que todas as provas...
Aponta à Chefe do Tribunal como a proprietária.
O livro de registo, a pena nos seus aposentos,
E a comida do Jimjo já foi toda plantada.
A essa altura,
O nosso querido príncipe herdeiro deve estar bastante confuso.
Mas será mesmo aceitável que o príncipe herdeiro tenha encontrado o Jimjo?
Como o Jimjo foi encontrado dentro do palácio,
Ele não revelará a sua existência tão rapidamente.
Mais importante ainda,
Ordenei-lhe que matasse todos os envolvidos com o meu Jimjo.
Como é que o príncipe herdeiro sabe de si?
Porque é que ele está a fiscalizar os apanhadores de cobras?
Um morto começou a falar? É isso?
Será que alguém que matei ainda está vivo? Foi isso que aconteceu?
Por favor, mate-me.
Não me desiluda novamente.
A sua mãe merece ser livre, não merece?
Sim, Vossa Excelência.
Um cachorro Jimjo foi encontrado dentro do palácio.
Conhece alguma maneira de usar o pintainho para encontrar a sua mãe?
Como é que uma rapariga Jimjo poderia ter vindo do palácio?
— Porque está a olhar para mim? — Só tu falas Qing, Alteza.
O que te faz pensar que consigo falar a língua deles?
Gang. Compreendem a língua Qing?
Bem...
Fui comprando algumas aqui e ali.
Ei, da última vez que nos encontrámos, reparei que falas Joseon.
Então, fale em Joseon.
Por que razão me devo submeter a si como Príncipe Herdeiro? Eu tenho o meu orgulho.
Sua Alteza Real, pode mudar de ideias a qualquer momento.
Deve deixar o seu orgulho de lado por enquanto...
e primeiro obter as informações de que necessitamos.
— Não, quer dizer... — A menina...
— A galinha? — Ela não pode matar pessoas.
É por isso que a sua mãe o protege.
Eu vejo.
O seu veneno é fraco, por isso a mãe protege-o.
Ele está a falar sobre instinto materno?
Há muito tempo atrás, um pintainho foi vendido para muito longe.
A sua mãe encontrou-o e trouxe-o de volta para casa.
Lar? Quer dizer...
Regressaria ao local onde estava confinado?
Um instinto para voltar a casa?
Disse que foi vendido muito longe. Quão longe exatamente?
Na aldeia vizinha.
Aproximadamente 8 km.
Cerca de 8 km?
O que deseja, Alteza?
Para a mãe ir buscar a sua cria a 8 km de distância,
Deve ter ouvido os gritos do filhote e vindo atrás dele.
O que significa...
A cria também deve ser capaz de ouvir os gritos da mãe.
Por enquanto, a nossa melhor opção é usar o cachorro para encontrar a sua mãe.
Como os pássaros Jimjo adultos são grandes e geralmente mantidos em grutas nas montanhas,
Vamos explorar as montanhas próximas...
Aguarde um momento.
Preciso de falar com ela.
Prometeste mandar o Dal embora quando os vossos corpos trocassem de lugar.
Mas agora é uma concubina real?
Eu não te disse? Eu disse-te que não podias proteger o Dal!
Sempre tive uma sensação estranha.
O facto de ter planeado fugir para Qing quando eu, o Príncipe Herdeiro,
Prometi que protegeria o Dal.
Acreditaste naquela história absurda sobre os nossos corpos trocarem de lugar.
E agora,
As suas tentativas desesperadas de nos manter separados, a mim e ao Dal.
Tal como aconteceu com a princesa herdeira há cinco anos,
Também quer perder o Dal para o Conselheiro de Esquerda do Estado?
Eu imploro, deixem o Dal ir.
Do...
Disse que está cansada de viver fugindo.
E desta vez vou protegê-la, aconteça o que acontecer.
Tanto o Dal como os seus sonhos.
A concubina de um príncipe herdeiro?
Com o casamento real a poucos dias de distância,
Ele está a ter uma concubina?
Ele desafia-te, Conselheiro de Esquerda do Estado!
Como consegue estar tão calmo? E se ela lhe der um filho?
Haverá alguém mais problemático...?
do que o primogénito de uma concubina real?
Aguarde e verá.
Afinal, não há coleira mais forte do que uma fraqueza.
— Alteza! Saiu do Estado... — Inacreditável.
Ele atirou a decência aos leões, não foi?
Alteza Real, isto já não tem a ver com decoro.
É o Conselheiro de Esquerda do Estado.
Com o Concubine Park... Ele é...
Voltaremos a encontrar-nos, Lady Park.
Conselheiro de Estado da Esquerda. O que o traz até aqui?
Vim pedir desculpa pela minha rudeza durante o recente interrogatório...
e felicitá-la por se ter tornado uma Concubina Real.
E por alguns outros motivos.
— Também tinha algo para confirmar. — Confirmar o quê?
Não há problema.
Já confirmei o que precisava.
Sua Alteza Real.
O que te traz aqui de repente?
A que devemos esta honra, Vossa Alteza Real?
Um conselheiro de Estado reunido a sós com a concubina real...
Em plena luz do dia...
Estava preocupada que isso pudesse gerar comentários, por isso vim.
Fiquei comovido com a preocupação de Vossa Alteza Real por mim.
Eu podia chorar.
Lady Park, pode retirar-se.
Perdão?
Sim, Vossa Alteza.
Então também eu me retirarei.
Mas, Vossa Alteza Real.
Porquê assumir outra fraqueza com esse seu coração tão bondoso?
O que faz...
A maior fraqueza de uma pessoa é o amor.
Eu não te disse isso?
Vou-me retirar.
Perdi a princesa herdeira e, com ela, o meu riso e o meu amor.
A nomeação de uma concubina é uma questão de responsabilidade.
Como sabe, Lady Park salvou-me a vida em Sinjusa.
Foi ela que me salvou a vida e sofreu danos por minha causa.
Como poderia eu virar-lhe as costas?
Parece que pensou ter encontrado uma forma de a proteger de mim.
Mas, em vez disso, apenas foi exposto.
Estou a falar do seu afeto, que escondeu com esta mentira.
O que é que estava a pensar, ir ter com ele só porque ele o chamou?
Já se esqueceu do motivo pelo qual se tornou concubina?
Como poderia esquecer? Lembra-me disso sempre que tem oportunidade.
Bom.
Vou refugiar-me neste pavilhão para não o atrapalhar.
Tenha um pouco mais de paciência.
Estou a progredir aos poucos.
Acabou de se encontrar com o rapaz de Qing, não foi?
O que é que ele disse? Ele ainda se recusa a falar?
Parece que a cria e a sua mãe comunicam a longas distâncias.
Como as aves são originárias das altas montanhas,
É uma teoria plausível. Os caçadores morreram em três dias.
A ave deve estar a uma distância de até três dias de viagem de ida e volta da capital.
Portanto, é muito provável que esteja dentro da capital.
Ele escondeu-o durante cinco anos.
Portanto, está de alguma forma ligado ao Conselheiro de Esquerda do Estado.
Vou restringir as localizações e usar o cachorro para encontrar a sua mãe.
Assim que capturar o Jimjo vivo...
e provar que o seu habitat está ligado ao Conselheiro de Estado de Esquerda,
Será condenado por traição.
— Ótimo. O que devo fazer? — Nada!
Agora que recuperei o meu corpo, esta vingança é minha e só minha.
Esqueça a metade. Não vai receber nem uma lasca.
Por isso, de agora em diante, mantenha-se afastado do Incidente do Ano de Gyesa.
Se não me ias contar,
Então porque explicou o plano com tantos detalhes?
Não era um plano. Era uma explicação.
Que eu próprio terminarei a minha vingança sem a sua ajuda...
e derrubar o Conselheiro de Esquerda do Estado.
Porque eu...
Apostei a minha vida nesta vingança.
Se der a sua vida por alguém que já está morto,
Só vai acabar com duas pessoas mortas.
Os vivos foram feitos para viver.
Idiota.
A concubina do príncipe herdeiro será a princesa herdeira deposta.
Mas muitos já viram o corpo dela. Como podemos...
O que viram foi um cadáver, em estado de decomposição tão avançado que era irreconhecível.
A opinião pública é mais poderosa do que as provas.
As pessoas perdem a vida por causa de falsas acusações de adultério.
E um envenenamento pode ser transformado numa maldição.
Então, porque não acreditariam que alguém morto está agora vivo?
Vou entrar em contacto com os vizinhos da concubina em Boryeong.
Aqui estão as montanhas a três dias da capital.
Devem tê-lo escondido em algum lugar difícil de encontrar.
- O filhote pode levar-nos até à mãe dele. - Sim.
Ainda assim, já percorremos um longo caminho.
Pensando bem, isso deve-se ao livro do Príncipe Je Un.
Peço as minhas desculpas, Alteza.
Não seja.
Não é como se estivesse errado.
Fico feliz que saiba que Choraengi Mask é a Chefe do Tribunal.
Senti-me péssimo durante todo este tempo por não poder ajudar em nada.
Por que razão não me está a confrontar?
Devia dizer-me por que é que aceitei tudo e depois ignorei a nossa promessa.
Devias estar a gritar comigo, chamando-me de covarde e idiota.
O teu silêncio dá-me vontade de brigar contigo sem motivo algum.
O que é que está a falar?
A identidade da Máscara Choraengi e o facto de o Jimjo estar vivo...
Descobri tudo isto graças ao livro que escreveu.
Eu também tirei proveito disso, por isso estamos quites por me ter enganado.
E já que fizemos uma promessa,
Garanto a segurança da Princesa Consorte.
— Obrigada, pessoal! — Saiam de cima de mim. Isso é nojento.
É isso que os irmãos fazem.
A propósito, o que está a acontecer?
O que é isso de Dal se tornar concubina do príncipe herdeiro?
Estou a fazer isto para protegê-la.
Vou provar que o Conselheiro de Esquerda do Estado...
é o mestre do Jimjo.
Quando eu fizer isso, levas a Princesa Consorte... Não.
Pegue na mão da sua mulher e fuja.
Proteja o seu amor.
Quando disse que eras horrível, menti.
E quando eu disse que te tinha superado,
Isso era mentira.
- Porquê tudo isto de repente? - O conselheiro de Estado de esquerda vai cair.
E será arrastado para o fundo juntamente com ele.
— O meu pai não vai cair. — Vai, sim.
Quando ele o fizer, pegarei na sua mão e fugiremos juntos.
Esse dia nunca chegará.
Sim, com certeza.
Seremos felizes. Precisamos de ser. Então, por favor,
Acredite em mim e espere só mais um bocadinho.
Consumar o nosso casamento?
Porque me estão a lavar de repente?
Será que tenho algum mau cheiro?
Será?
Passará a noite com o Príncipe Herdeiro.
O quê? Quer dizer dormir com ele?
Sim.
Espere, um momento. Ainda não estou fisicamente preparado...
Quer dizer, não estou mentalmente preparado.
E eu simplesmente... Oh, não consigo.
Isto é tão constrangedor.
Como se está a sentir?
— Sente-se bem? — Sim, bem...
Sim, bem...
Sim, é verdade.
Bom.
Que alívio.
Ei, o que estás a fazer com a gravata?
Está na hora de dormir. Já é tarde.
O que está à espera? Apague a luz.
Sim.
Vou desligá-lo.
Caramba, isso não vai funcionar.
Está com dor?
As suas costas?
Não, estou bem. Não é nada.
É evidente que não está bem.
Bondade.
Eis um remédio.
Não vou olhar, por isso pode aplicar sem problemas.
Poxa.
Obrigado.
— Não olhe. — Eu não estou a olhar.
Poxa.
Bondade.
Meu Deus.
Já terminou?
Espere aí. Está nas minhas costas.
Veja bem, aplicar algo nas próprias costas,
Não é fácil, anatomicamente. Um, dois...
Isso é muito perturbador.
Ui, isso dói.
Disseste que não ias olhar!
Acalme-se e fique imóvel.
Dê-me a pomada.
Estou apenas a tratar o seu ferimento, por isso não tenha ideias maliciosas.
O quê? Quem disse que eu era?
A Rainha Viúva.
Com uma menina a sentir tanta dor,
O que é que ela espera que eu faça?
Não é como se eu fosse um animal.
Descobri que o animal aqui sou eu. Era eu.
O que é que foi aquilo?
Nada!
Eu odeio isso. Odeio mesmo.
Ouviu dizer que a família de caçadores de cobras foi dizimada recentemente?
— Dizem que foi o veneno Jimjo. — Foi o que ouvi dizer.
É aterrador. Como é que alguém consegue sobreviver assim?
Estou a dizer-vos, uma nova princesa herdeira está a caminho.
O espírito vingativo da Rainha Jangjeong está descontrolado.
Uma mulher determinada a acabar com a linhagem da Família Real...
— Estávamos só a preparar uma sopa... — Não.
Não é uma maldição. É o Veneno de Jimjo.
Caramba, não estava a ouvir?
Maldição ou veneno, é um mau presságio.
Acontecer algo tão horrível bem antes do casamento real.
De quem acha que é a culpa? Da nova princesa herdeira, claro.
Por amor de Deus.
Alteza, por favor, não dê atenção a estes rumores insignificantes.
Deixe-os dizer o que quiserem. Em breve será a princesa herdeira.
A Chefe do Tribunal faleceu recentemente, não foi?
Perdão?
Sim.
Mas porquê mencionar a Dama Chefe da Corte de repente?
Sem motivo aparente.
Simplesmente pensei que talvez não me tornaria a Princesa Herdeira...
afinal.
Será que estamos...
Tão perto que poderiam estar de mãos dadas?
Esta é uma mão estendida em despedida.
Por favor, cancelem este casamento real.
Toda esta situação parece-me muito familiar.
Se eu disser que não,
Vai atirar-me de novo?
Aliás, doeu muito.
Levando um tiro.
Se sabia de tudo, porque não me castigou?
Porque se se magoasse, Je Un não conseguiria continuar.
Que bom que está vivo(a).
O que é? Uma mudança repentina de opinião?
Porque o Príncipe Je Un precisa de, pelo menos, um membro da família...
Tal como você, Sua Alteza Real.
Segui as minhas ambições, por isso não me arrependo de nada.
E pretendo continuar a fazê-lo.
Vou fornecer-lhe as provas cruciais de que necessita para derrubar o meu pai.
Dê-me a sua palavra.
Se eu lhe disser onde fica o Jimjo,
Deve garantir que o Príncipe Je Un e eu...
poderão escapar e viver em segurança.
Onde está?
O Jimjo.
Foi assim que tomei o controlo do Joseon, Jimjo.
Mas sabe uma coisa?
O verdadeiro valor do Jimjo...
O segredo não está no veneno, mas no segredo.
Uma vez conhecida a sua existência, ela não é melhor do que qualquer outro veneno.
Mas agora, os rumores sobre o Veneno de Jimjo estão a espalhar-se entre as pessoas.
Utilizou o veneno Jimjo nos apanhadores de cobras?
Agora que fui desmascarado,
Temia que uma investigação policial levasse à guilda,
Então, fiz com que as suas mortes fossem misteriosas...
O Veneno de Jimjo...
deveria ter sido utilizado apenas para o Incidente do Ano de Gyesa.
O incidente do Ano de Gyesa deveria permanecer um rumor para sempre.
Mas você estragou tudo.
Por favor, mate-me.
Serei eu quem decidirá quando morrerá.
Isole todas as passagens secretas que dão acesso a este local.
E se o príncipe herdeiro conseguir chegar aqui,
Eliminá-lo.
O príncipe herdeiro...
Está a ordenar-me a matá-lo?
Está um dia lindo, não está?
— Sim. — Já ouviu falar da nova concubina real?
E então se ela ganhou o título?
Ouvi dizer que Sua Alteza Real só a visitou uma vez.
Ainda assim, tenho inveja dela por poder ser uma concubina da realeza.
Com ciúmes? Ela é apenas uma substituta.
Exatamente. Para substituir o anterior.
Que ousadia destas meninas!
Simplesmente ignore-os.
Vê galinhas com muito mais frequência do que faisões, não é?
Minha senhora, porque está aqui fora? Deveria estar dentro de casa.
Existe uma destilaria no sopé do Monte Inwang.
Pertenceu ao meu pai durante muito tempo.
Mas um dia, transferiu a propriedade para a antiga Chefe do Tribunal.
E logo depois disso,
O incidente do Ano de Gyesa ocorreu.
(A destilaria)
A destilaria.
Por aqui.
Esta é uma gruta comum, não é? Se não for aqui,
Como é que um Jimjo conseguiria viver naquela casinha minúscula?
Esta destilaria tem os seus méritos. Caso contrário,
o documento da Dama da Corte e esta passagem secreta...
Não faria qualquer sentido.
E como explica os gritos frenéticos do cachorro?
— Um rato! — Consegue fazer com que ele pare de se mexer?
Você ouviu isso?
O som das correntes.
Definitivamente, há aqui algo.
— O som está a ficar mais alto. — Eu sei.
Droga.
Por que razão trouxe isso?
Estamos a enfrentar o monstro Jimjo. Deveria ter vindo de mãos vazias?
Droga.
Poxa.
(Yeon Wol, vou vingar-te)
Essa única coisa...
é meu.
E quanto ao Dal?
Onde está o Dal?
Pensei que ela tivesse dito que esperaria. Ela já foi embora?
- Ela foi ter com a rapariga Jimjo? - O quê?
Por que razão o Dal iria para lá?
— Certo. Era um segredo. — Desembucha!
A questão é...
Lady Park queria ajudar no incidente do Ano de Gyesa.
Assim, ela protege o pintainho todos os dias do Conselheiro de Esquerda do Estado.
Sua Alteza!
- Olá. - Sim?
Em que estava a pensar?
Como é que pôde deixar o Dal vir aqui sozinho?
E se o Conselheiro de Estado de Esquerda tivesse realmente enviado os seus homens atrás dela?
Não, claro que tentei impedi-la.
Espere, mas...
Se ela não viesse aqui,
Então porque é que ela simplesmente foi embora?
Porque é que passou pomada nos meus ferimentos?
Espero que doa um pouco menos.
Por que razão me protegeu?
De agora em diante,
Eu serei o seu escudo,
E esconder-se-á atrás de mim.
E, no entanto, tudo o que me deixaste foi um sentido de dever.
A nomeação de uma concubina é uma questão de responsabilidade.
Foi ela que me salvou a vida e sofreu danos por minha causa.
Como poderia eu virar-lhe as costas?
Esta sensação também é uma doença?
Quanto mais me apaixono por ele,
Quanto mais cobarde me torno.
Que patético.
O quê? Bem que podia desmaiar.
Se eu desmaiasse, simplesmente deixava-me para trás.
Tenho vontade de te deixar para trás, mesmo que não queiras.
Guardará este lugar todos os dias para que o Dal nunca fique sozinho aqui.
- Percebeu? - Quer que eu...
Guardar este lugar? Este lugar infestado de ratos? Eu?
Para os ratos, tu é que és assustador, seu idiota.
É por isso que todos estão a fugir de si.
Ratos?
Ratos!
Ratos.
Não era uma parede.
Era uma porta o tempo todo.
Sair.
Quem está aí?
É a máscara de Choraengi.
Destrua este lugar,
e fazer com que o próprio Príncipe Herdeiro liberte o Jimjo.
Prendam-no!
Sua Alteza Real.
É explosivo!
Yoon Se Dol!
Sair!
É o Jimjo! Vá atrás dele!
Sim, Alteza!
— Vá em frente! — Sim, Alteza!
É na direção do palácio.
O seu instinto materno é forte. Ela deve estar a ir cuidar do seu filhote.
Temos de chegar ao palácio imediatamente.
Lady Park queria ajudar no incidente do Ano de Gyesa.
Assim, ela protege o pintainho todos os dias do Conselheiro de Esquerda do Estado.
Do.
As pegadas do Jimjo...
Todos se foram.
Não há outra saída agora.
Precisamos de capturar o Jimjo vivo.
O que é aquilo?
O que é?
Olha! Ali! O que é aquilo?
O que é aquilo?
— Que confusão é esta? — Majestade, olhe ali...
Meu Deus, o que é isto?
Não tenho a certeza, Vossa Majestade.
E o Jimjo?
Majestade, isto é perigoso! Por favor, procure um local seguro.
— Majestade. Depressa! — Sim. Leve Sua Majestade para um lugar seguro.
— Sim! — Por aqui.
Porque é que o Jimjo está aqui?
A menina?
- Preparem as flechas flamejantes! - Sim, senhor!
Assim que capturar o Jimjo vivo...
e provar que o seu habitat está ligado ao Conselheiro de Estado de Esquerda,
Será condenado por traição.
Apostei a minha vida nesta vingança.
Se morrer aqui,
Não podemos provar que o Conselheiro de Esquerda do Estado esteja por trás disto.
Temos de o capturar vivo. Não posso deixar que isso aconteça.
Precisamos de o capturar vivo.
Lady Park, não se deve envolver. Por favor, procure um local seguro.
Assumirei total responsabilidade.
Vou atrair o pássaro. Primeiro, evacuem as senhoras da corte.
De seguida, a Guarda Real deve ir até à praça e preparar as cordas.
Ele precisa de ser capturado vivo.
— Vá. — Sim, minha senhora.
O que está à espera? Depressa!
Sim, iremos ao Salão Injeongjeon.
- Para o Salão Injeongjeon! - Sim, senhor!
Sua Alteza Real, Lady Park...
Dal, não faça nada.
Por favor, não faça nada de imprudente.
Sinto muito.
Está aqui!
A sua menina está bem aqui!
Poxa!
Lady Park, volte!
Pegue! Não o deixe escapar!
- Não o deixe escapar! - Sim, senhor!
Sua Alteza Real.
Estou vivo.
O quê, pensa que tem nove vidas? Que a morte te vai poupar?
Em que raio estava a pensar?
Mas eu...
Eu estava apenas...
Estou a tentar te ajudar.
Eu disse-te para não ajudar! Eu disse-te repetidamente para ficares longe.
Porque continua a interferir na minha vingança?
Quase estragou tudo!
É porque sei o quanto essa vingança significa para si.
Como poderia simplesmente ficar parado sem fazer nada?
Sua Alteza Real.
Veneno de Jimjo.
Possui um óleo transparente, inodoro e insípido.
Proveniente da glândula de óleo na sua barbela.
Se morrer...
Acabou tudo.
Tudo...
acabou.
Por minha causa.
Tudo está arruinado por minha causa.
Gang Yeon Wol.
Vós sois como os céus,
e o seu coração...
Vou guardá-lo para sempre, sem arrependimentos.
Deve...
Voe livre...
E descanse em paz.
Poxa.
Por que razão está a dormir aqui fora?
Sem motivo aparente.
simplesmente não consegui...
Dormir profundamente.
Sinto muito.
Eu estraguei tudo.
O mais importante para Vossa Alteza,
estava a vingar a princesa herdeira.
E agora, por minha causa, está tudo arruinado.
O que é que está a falar?
Protegi o que era mais importante.
Mas o Jimjo está morto, por isso a sua vingança está arruinada, não está?
Em busca de vingança...
Ouvi dizer que até estava disposto a arriscar a sua própria vida.
A vingança era o único caminho...
Poderia redimir-me perante a Princesa Herdeira.
Repleto de tanto ódio e culpa,
Eu não pude ir ter contigo.
Mas se tivesse morrido,
Não teria mais para onde ir.
Eu acabei de...
pensei...
Deve estar furioso comigo.
Ficarias tão furioso que nunca mais me ias querer ver.
Pensei nisso o dia todo, por isso simplesmente...
A culpa não é sua. É minha.
Estava sempre zangado comigo mesmo...
colocando-o em perigo.
Como poderia ficar zangado contigo?
És a única exceção a toda a minha raiva.
Eu pretendia contar-te depois que a minha vingança estivesse completa.
Mas está a ter pensamentos tão tolos,
Por isso, não tenho outra escolha a não ser dizer-te agora.
Que eu...
Estou profundamente...
apaixonado...
Contigo, Park Dal.
Eu também.
(Rio da Lua)
Não te vou deixar ir, mesmo que fiques a falar sem parar.
Então também me abraças forte.
O príncipe herdeiro e a sua concubina são muito apaixonados.
O palácio inteiro está em polvorosa. E se ela engravidasse...
Com quem me pareço agora?
E eu... quem vê agora diante de si?
Por causa de uma mulher,
Cinco anos de trabalho árduo desfizeram-se em pó.
A toxina de um Jimjo jovem é fraca.
Não se pode tornar um verdadeiro Jimjo.
Parece que será necessário outro sacrifício.
(Rio da Lua)